Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 1]
Elle s'est vendue
pour payer les funérailles de son père ?
Oui.
Tu n'as pas entendu ?
Le seigneur de la ville
je l'ai achetée à la périphérie.
Il est assez vieux
être son père.
Je me demandais.
Une jeune et jolie fille comme elle
ne deviendrait pas volontairement sa concubine.
Bien.
Arrête ça.
Bois.
Allez.
Bravo!
Seigneur de la ville.
Félicitations.
Allez!
Seigneur de la ville, un toast à vous.
-Félicitations.
-À la vôtre !
Seigneur de la ville.
Viens.
Ici!
Félicitations.
Extravagance.
Sottise.
Remplissez-le !
Quel bon buveur !
Gourmandise.
Luxure.
Vous êtes imprégné de péché.
Tu mérites...
une chanson qui tue.
Comme je viens de le mentionner,
tout le monde
dans la résidence Hao—
plus de 100 vies—
mort en un instant.
Les corps ne présentaient aucune blessure externe,
mais le sang coulait
de leurs oreilles.
Une telle scène
[Maison de thé Jinhuayin]
rappelle inévitablement
de la technique d'art martial perdue depuis longtemps—
la technique du Sound Killing.
Il y a dix ans, sur le pic Tiandu,
les sept plus grands artistes martiaux
du Jianghu
a mené une bataille acharnée
contre le conseiller impérial
de l'ancienne dynastie, Yique Yinyang.
Cette bataille a bouleversé le ciel et la terre
,
avec du sang qui coule comme des rivières.
[Sait tout dans le monde]
Finalement, cela a apporté la paix
Jianghu apprécie aujourd'hui.
Parmi eux,
Fang Zhou, le chef de la tour Zhoudi,
s'appuyait sur
la technique du Sound Killing.
On dit que dans la tour Zhoudi,
à part Head Fang,
qui excellait au qin,
ses disciples
étaient tous compétents dans d’autres instruments—
la flûte, le pipa et le tambour.
Qui aurait cru il y a quatre ans
Head Fang a été pris en embuscade,
La tour Zhoudi est tombée en ruine,
et ses disciples
a disparu sans laisser de trace ?
Maintenant,
un joueur de pipa vêtu de noir
fait des ravages dans le Jianghu
avec la technique du Sound Killing,
agissant en toute impunité.
Certains disent que cette personne
n'est autre qu'un disciple
de la tour Zhoudi
qui a disparu lors de cet incident.
En entendant la nouvelle, Shao Yanping,
Maître d'épée
de l'Alliance des épées des plaines centrales,
a envoyé son dernier disciple,
Zhong Chunji de la secte Shanfeng,
pour conduire certains disciples de la Secte de l'Épée
à Yanxian,
jurant de capturer
ce méchant du Jianghu
et leur faire payer sang pour sang !
Mme Zhong,
tout à l'heure, cette femme nous a donné
une description
du joueur de pipa vêtu de noir.
Je t'ai dit tout ce que je sais.
Je ne sais vraiment rien d'autre.
Je ne connais vraiment pas cette personne.
Monsieur Yang,
que se passe-t-il ici?
Qui vous a autorisé à la torturer ?
Mme Zhong,
Sais-tu quelle tragédie
le banquet de mariage s'est avéré être ?
Plus de 100 personnes
ont été tués ce jour-là.
Elle était la seule à ne pas avoir été blessée.
C'est extrêmement suspect.
Je soupçonne
elle est complice du meurtrier.
De plus, Hao
une fois m'a sauvé la vie.
Je voulais juste savoir
où se trouvait le meurtrier.
dès que possible,
alors je...
Monsieur Yang.
Avez-vous des preuves ?
Abus de torture
viole les principes
de l'Alliance de l'Épée.
Vous devez en être conscient, n'est-ce pas ?
Libérez-la !
Gardes !
Libérez le suspect.
Oui.
Monsieur Yang.
Elle n'est même pas encore suspecte.
Je signalerai tout
c'est arrivé ici
à Maître Shao.
Manquer.
Tout va bien maintenant.
N'aie pas peur.
Merci, mademoiselle.
Pas de précipitation.
C'est bon maintenant.
Je vais vous poser quelques questions.
Répondez simplement honnêtement.
L'Alliance des Épées des Plaines Centrales
ne fera jamais de tort à une personne innocente.
S'il vous plaît, demandez, mademoiselle.
Qu'as-tu vu
cette nuit-là ?
Avez-vous entendu quelque chose?
inhabituel?
À l'époque,
J'ai entendu
un son envoûtant du pipa.
Soudain, mes membres se sont sentis faibles,
et mon esprit a commencé à s'estomper.
Je ne sais pas combien de temps cela a pris,
mais quand j'ai lentement repris conscience,
Tout autour de moi était mortellement silencieux.
si calme que c'était dérangeant.
C'est ta nuit de noces.
Pourquoi ne souris-tu pas ?
Répondez-moi, Mademoiselle Shei.
Souviens-toi de mon visage.
Nous nous reverrons.
[Résidence Hao]
Il a délibérément laissé un survivant
pour l'identifier ?
Pourquoi?
Qui s'en soucie?
Cette fois, nous savons enfin
à quoi il ressemble.
Mon Seigneur,
le coupable a été trouvé.
Il est au temple Jinye,
À 10 miles de la ville.
[Temple Jinye]
Je me demande
quel genre de sort
tu as utilisé sur l'Abbé.
Il a pris soin de toi pendant plus de six mois.
Et que s'est-il passé ?
Vous n’avez pas suivi les enseignements bouddhistes
ou aider au temple.
L'un d'entre vous boit simplement du thé
et sculpte du bois tous les jours,
et l'autre ne fait que voler des poulets
et dormir.
Vous êtes des hommes adultes,
et pourtant tu passes tes journées à paresser.
Et tu as le culot de me faire,
un enfant, te servir ?
Messieurs, que faites-vous ?
Nous recherchons quelqu'un.
Puis-je demander qui
tu cherches ?
Dites-nous!
Où est-ce
jeune homme dans le temple ?
Ne perdez pas de temps avec lui.
Entrez et cherchez !
Yang Shangqing,
comment as-tu pu être si brutal
à un enfant innocent ?
Êtes-vous le seigneur de la ville de Yanxian
ou un chef de gang ?
Jeune moine,
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Qui sont ces gens ?
Sont-ils ceux-là
Qui t'a battu comme ça ?
Vas-y maintenant.
Soyez prudente, mademoiselle.
Madame Zhong, n'oubliez pas,
cette affaire implique de nombreuses parties.
Le temple Jinye ose héberger un suspect.
Tout le monde là-bas
pourrait être complice.
Entrez et cherchez !
Oui!
J'ai finalement eu
une chance de dormir,
et maintenant
il y a une meute de chiens sauvages qui aboient.
Je vais compter jusqu'à trois.
Quelqu'un est-il encore là après ça ?
devra en assumer les conséquences.
Qui es-tu?
Un.
Où est-il ?
Comment a-t-il disparu ?
Insolent coquin !
Cherchez l'endroit !
-Oui!
L'anneau de croisement de la Lune ?
Tu es Cloud,
Chi Yun ?
Où as-tu emmené Miss Shei ?
À en juger par son habileté en matière de légèreté,
il doit être l'homme de main de ce type !
Trois.
Mon Seigneur!
Que je sois un gangster ou non
ce n'est pas pour un lâche comme toi
décider.
Chi Yun,
Rends-nous Miss Shei maintenant.
Alors tu peux la reprendre
et continuer à la torturer ?
L'Alliance des Épées des Plaines Centrales
va enquêter sur cette affaire en profondeur.
Nous ne ferons pas de tort aux innocents
et ne laisserons pas les coupables impunis.
Prendre quelqu'un de force
c'est aussi un crime.
Quelle stupide Alliance des Épées des Plaines Centrales
pense qu'il peut me commander ?
Son nom est Feng.
Il vient juste de se réveiller.
Cela vous dérangerait-il ?
le calmer ?
Toi...
C'est vraiment toi.
Manquer,
nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Tu lui ressembles exactement,
mais ton regard est complètement différent.
Technique de destruction sonore ?
Maintenant,
Est-ce que quelqu'un d'autre veut entrer ?
L'expert de la cour intérieure
est redoutable.
Nous ne sommes pas de taille face à lui.
Mais je dois le voir en personne.
pour le laver de tout soupçon.
S'il vous plaît, montrez la voie.
Mademoiselle Zhong,
toi...
Héroïne,
tu as du cran.
J'admire ça.
Par ici, s'il vous plaît.
Le reste d'entre vous,
retourne en arrière et attends des nouvelles.
Se déplacer.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Mademoiselle Zhong !
Si vous osez faire du mal à Mlle Zhong
même un cheveu sur sa tête,
Maître Shao
de l'Alliance des Épées des Plaines Centrales
ne te laissera pas partir !
Tout à l'heure, quoi...
qu'est-ce qu'il a dit ?
Mademoiselle, mettez ça.
N'attrape pas froid.
Tang Liqi.
Mademoiselle Shei !
Je viens de te demander de m'aider
Prends soin de cette dame.
Je ne t'ai pas demandé de me voler la vedette.
Qui a demandé ton aide ?
As-tu perdu le combat ?
Moi, le puissant Nuage, je...
Si vous n’avez pas perdu,
cela ne compte pas vraiment comme une aide.
Cela a du sens.
Est-ce lui le meurtrier ?
Le meurtrier...
lui ressemblait.
À quoi ça ressemblait ?
Leur constitution et leur apparence
sont exactement les mêmes.
Mais...
Je viens d'être témoin
votre technique de destruction du son.
Pourrais-tu
être de la tour Zhoudi à Jiangnan ?
Je suis Zhong Chunji
de l'Alliance de l'épée des plaines centrales.
Je sollicite votre coopération
en enquêtant sur
le massacre de la famille Hao il y a 3 jours.
Chi Yun.
Se lever.
Moi?
Monsieur,
entre 19h et 23h ce soir-là, il y a 3 jours,
où étiez-vous,
que faisais-tu,
et qui peut se porter garant pour toi ?
Tu sais
Tu n'es pas à ma hauteur.
Pourquoi es-tu venu me voir ?
Si je meurs,
cela prouvera votre lien
avec le massacre.
Échanger ma vie
pour la vérité
ça vaut le coup.
Vous êtes le disciple de Shao Yanping ?
Shao Yanping est en effet mon maître.
Exactement comme je le pensais.
Sinon, comment pourriez-vous parler de
échanger votre vie contre la vérité ?
Tu sais
Tu n'es pas à ma hauteur.
Pourquoi es-tu venu me voir ?
J'enquête sur cette affaire
sous les ordres de l'Alliance de l'Épée.
Si vous continuez à éluder mes questions
et cherchent juste à m'humilier,
alors ne me blâmez pas
pour vous avoir arrêté en tant que suspect.
Tu sais que tu n'es pas de taille face à moi.
Pourquoi as-tu...
viens me voir ?
Toi...
Foxy Tang,
As-tu bu autant de thé ?
que tu t'es blessé la gorge ?
Pourquoi répétez-vous sans cesse
cette phrase ?
Je vois.
Monsieur Tang,
Je reviendrai.
Mademoiselle Shei,
Je te ramènerai.
Miss Shei sera plus en sécurité
si elle reste ici.
Alors je dois vous déranger
de prendre bien soin de Miss Ashui.
Mademoiselle Zhong.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Tang renard.
Quelles énigmes
Est-ce que vous jouiez tous les deux ?
Mademoiselle Shei,
est-ce que tu comprends
les questions que je lui ai posées ?
Donc je suis le seul
qui ne comprend pas ?
Puisque tu ne comprends pas,
pourquoi n'as-tu pas demandé ?
N'est-ce pas ce que je fais ?
Me demander ne vous apportera pas de réponse.
Je vais demander au disciple de Shao Yanping.
Chi Yun.
Si vous voyez Mlle Zhong,
pose-lui encore une question de ma part.
Quelle question ?
Quelle est la seule chose
tout le monde l'a fait
au banquet de mariage
sauf la mariée ?
Bien.
Si tu n'es pas le meurtrier,
alors pourquoi
faites-vous tous les deux
se ressemblent exactement ?
Naturellement, c'est parce que
nous nous sommes connus autrefois.
Tu sais
qui est-il?
Un de mes ennemis.
Il s'est déguisé en moi
pour se venger de moi.
Monsieur Chi ?
Où sont tes hommes de main ?
Je leur ai dit
d’aller d’abord à la résidence Hao.
Je veux enquêter seul pour l'instant.
Monsieur Chi, vous êtes-vous précipité ici ?
pour quelque chose d'urgent ?
Quoi exactement
est-ce que Foxy Tang t'a dit ?
M. Tang vient de
m'a posé 3 questions.
N'étais-tu pas là ?
écoute?
Je n'ai pas compris.
La 1ère question
M. Tang a demandé
C'est pour ça que je voulais le voir.
Je suis venu parce que l'Alliance de l'Épée
m'a envoyé enquêter
Le massacre de la famille Hao.
Quant à la 2ème question,
ça a la même apparence,
mais en fait, c'est
a une signification différente.
Cela signifie que si M. Tang
était vraiment le meurtrier,
nous ne serions clairement pas de taille face à lui.
Alors pourquoi ne l'a-t-il pas fait ?
me tuer et Miss Shei ?
Et...
pourquoi n'a-t-il pas fui ?
Je vois.
Qu'en est-il de la 3ème question ?
Quant à la troisième question,
ce que M. Tang voulait vraiment demander
était en fait...
Pourquoi...
est-ce que tu...
Tu me soupçonnes ?
Il voulait que je réfléchisse
pourquoi Miss Shei l'a identifié.
Rappelle-toi à quoi je ressemble.
Et cette raison est,
bien sûr, cette Miss Shei
vu le meurtrier
et pourrait souligner que
M. Tang lui ressemble.
J'ai compris.
Pourquoi ne l'a-t-il pas simplement dit ?
Il y a encore une question.
un que Foxy Tang
plus tard, il m'a dit de te le demander.
Qu'est-ce que tout le monde a fait ?
au banquet de mariage
sauf la mariée ?
Cette affaire est entourée de mystère.
Parmi ceux que nous connaissons,
le seul est suspect
est Yang Shangqing.
Pourquoi fais-tu
le soupçonner ?
Parce que Miss Shei
était clairement la victime,
Pourtant, Yang Shangqing l'a sévèrement torturée.
Il était visiblement pressé
de clore l’affaire.
Cela fait de lui
il est fort probable qu'il s'agisse du meurtrier.
Je soupçonne depuis longtemps
que Yang était le meurtrier.
Mais le coroner a dit
les victimes sont mortes
à cause de la technique du Sound Killing—
Non
blessures externes,
seulement des saignements d'oreilles.
Bien,
Mademoiselle Shei
j'ai vraiment vu
le joueur de pipa vêtu de noir
à qui ressemble
Monsieur Tang.
Mais nous ne trouvons aucune trace
de ce joueur de pipa.
Alors maintenant,
réfléchissons à
l'autre question de M. Tang.
Qu'est-ce que quelque chose
tout le monde l'a fait au banquet de mariage
sauf la mariée ?
Poulet tendre aux os noirs !
Bon vin d'osmanthus !
Monsieur!
Nous venons d'en avoir quelques-uns
poulets aux os noirs particulièrement tendres.
Associé au vin d'osmanthus,
c'est tout simplement divin.
Qu'en penses-tu ?
Voulez-vous l'essayer ?
Alors allons-y...
-Mange d'abord du poulet !
-C'est boire !
Ce que tout le monde ferait au banquet de mariage
sauf la mariée
boit le vin du mariage.
Allons-y.
Examinez les corps.
Vérifiez, s'il vous plaît.
Un bon banquet doit être accompagné d’un bon vin.
Qui aurait cru que le bon vin
serait empoisonné ?
Aucun signe d’empoisonnement ?
Aurait-on pu se tromper ?
C'est exact.
S'ils étaient vraiment empoisonnés,
Le coroner n'aurait pas pu le manquer.
Puisque Foxy Tang a posé une telle question,
ça doit être sur la bonne voie.
Tu fais à ce point confiance à Tang Lici ?
Qui a dit que je lui faisais confiance ?
C'est juste que
il regarde toujours
tellement confiant.
Il a dû y réfléchir
avant de parler.
La direction doit donc être correcte.
La cause du décès ressemble vraiment
à la technique du Sound Killing.
Quand le mensonge remplace la vérité,
la vérité devient également fausse.
Est-ce que ça pourrait être...
Chi Yun,
y a-t-il un poison
qui peut faire saigner les oreilles,
ce qui fait ressembler à
la technique du Sound Killing,
mais est difficile à détecter ?
Un tel poison n'existe pas.
Il y a.
Supprimé.
Rejeté?
Tu n'es pas dans les enfers,
donc tu ne sais pas
ces sales tours.
Ce poison est incolore, inodore,
et n'a aucune propriété médicinale.
Une fois dissous dans l’eau,
même le meilleur médecin ne peut pas le détecter.
Mais si consommé
avec du vin d'osmanthus dans l'heure,
ça devient mortel.
Le symptôme est
saignement des deux oreilles.
Comment pouvons-nous le prouver ?
Le puits.
L'eau est nécessaire pour cuisiner,
faire bouillir le thé, tout.
Et avant le banquet,
les invités buvaient du thé.
Alors le puits
doit contenir des indices.
J'irai à la cave à vin
pour trouver le vin d'osmanthus.
Vous prenez des gens
pour retrouver les restes de vin
et de nourriture du banquet.
Si j'ai raison,
ils ne détecteront pas de poison
dans ces derniers séparément.
On se retrouve plus tard au puits.
Comme tu l'as dit,
nous n'avons pas détecté de poison
dans la nourriture et le vin.
Maintenant, mélangeons
le vin et l'eau
pour voir si ma supposition est correcte.
Effectivement, c'est empoisonné.
Tout le monde à Yanxian le sait
Hao Wenhou aime le vin d'osmanthus.
Pour son mariage,
il servirait certainement
du vin d'osmanthus à ses invités.
Quand l'hôte porte un toast,
tout le monde doit boire
sauf la mariée.
Il était temps.
Le coroner ne teste que le poison
en insérant
une aiguille en argent dans la gorge
pour voir si ça change de couleur.
Mais le Baibusha et le vin d'osmanthus
passé à travers
la gorge des victimes séparément.
Ils ont dû y penser.
C'est pourquoi le coroner
n'a détecté aucun poison.
Cela prouve
ils ne sont pas morts à cause du Sound Killing...
Technique.
Foxy Tang,
tu ne m'attendais pas
pour le comprendre
si vite, n'est-ce pas ?
C'est seulement parce que j'ai vu tellement de choses
que j'ai pu laver ton nom si vite.
Et toi...
Attendez.
Je crois que j'ai été piégé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Foxy Tang craignait que
vous ne trouviez pas la vérité
puisque tu ne sais rien des poisons,
alors il a dit toutes ces choses
Je ne pouvais pas comprendre
pour piquer ma curiosité.
C'est comme ça qu'il m'a amené
à t'aider à résoudre le mystère...
et découvrir la vérité.
Ce...
Bon sang, ce Foxy Tang !
Il m'a encore trompé !
Votre coup de tueur de son hier
était puissant.
Il semblerait que vos blessures
ne soient plus graves.
Mais si tu veux rester en vie,
il vaut mieux ne pas utiliser vos arts martiaux.
Oublie ça.
Vous êtes en convalescence ici depuis 6 mois.
Personne n'est venu te chercher,
et tu n'as jamais quitté le temple.
Mais les questions du monde
ont quand même trouvé leur chemin vers toi.
Abbé, es-tu mécontent de moi ?
pour les ennuis que j'ai causés hier ?
Tu n'as pas causé de problèmes.
M. Chi a mangé du poulet en secret
dans le temple, c'est un problème.
Ce que tu as apporté, c'était le karma.
Abbé,
Qu'est-ce que le karma exactement ?
L'auteur est la cause,
et le récepteur est l'effet.
Si quelqu'un
tue à cause de moi,
ou si un innocent
souffre à cause de moi,
Est-ce que c'est mon karma ?
Cela dépend si vous savez
et si vous avez essayé de l'arrêter.
Si vous essayez de l'arrêter
provoque plus de décès,
Est-ce que cela compte toujours comme de la compassion ?
Le vent souffle les tuiles du toit,
et une tuile tombe et me frappe la tête.
Je ne blâme pas la tuile,
car ce n'est pas gratuit.
Est-ce la faute du vent,
la faute de la tuile,
ou le mien
pour se tenir sous le toit ?
C'est votre erreur, Maître.
Tu as fait une erreur.
Vous avez perdu 3,5 points dans ce tour.
Amitabha.
Comme c'est intéressant.
Votre question
est à la fois faux et vrai.
Vrai et faux, faux et vrai—
peut-être que tu as même trompé
toi-même.
Mon nom de famille est Fang,
mon nom de courtoisie est Pingzhai,
et mon surnom
est insouciant.
Je fais rarement de bonnes actions dans ma vie.
Livrer une lettre à quelqu'un
c'est en fait une première pour moi.
J'ai acheté
une nouvelle
dans une tour mystérieuse,
mais j'ai oublié de leur dire.
Tu ferais mieux d'envoyer quelqu'un de discret.
[À Tang Lici]
Oh, c'est vrai.
Le message a été délivré.
Quelle coïncidence.
Quelqu'un d'autre a également demandé
la même tour
tu as confié
pour livrer cette chose ici.
Je ne sais pas
si c'est une vraie coïncidence...
ou non.
Une demi-flûte en jade ?
Monsieur,
est-ce que cela pourrait
être ton karma ?
Monsieur.
Monsieur?
Est-ce que ça fait mal ?
Comment quelqu'un pourrait-il m'aimer ?
Sais-tu même ce que ressent la douleur ?
Je vais voir Miss Shei.
Chi Yun,
J'ai toujours l'impression que quelque chose ne va pas.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Quel est le motif de M. Yang ?
Nous n’avons pas besoin de deviner.
Tout est une question de profit.
Si c'est vraiment
une raison si simple et superficielle,
ça prouve
Monsieur Yang
n'est pas un homme de grand esprit.
Alors comment pourrait-il
pensez à utiliser la technique du Sound Killing
pour dissimuler son crime ?
Que veux-tu dire?
Hao Wenhou et ses invités sont morts horriblement,
et Miss Shei n'a pas clairement vu
le joueur de pipa vêtu de noir
qui ressemblait à M. Tang.
Mais nous avons prouvé
Hao Wenhou et les invités
mort par empoisonnement.
Alors d'où vient ce joueur de pipa vêtu de noir ?
Il y a quatre ans,
La tour Zhoudi a été détruite pendant la nuit.
Et la technique du meurtre par le son
a depuis longtemps disparu du Jianghu.
Si M. Yang pouvait vraiment
trouver un successeur
de la technique du Sound Killing
couvrir
son crime,
il n'aurait pas choisi
une méthode si méprisable
comme un empoisonnement en premier lieu.
Et il l'a fait si secrètement,
comme s'il cachait quelque chose.
Est-ce que tu dis
Quelqu'un veut piéger Foxy Tang ?
Que veux-tu?
Battre Yang Shangqing
pendant 3 jours,
et il avouera
allant même jusqu'à voler le chien perdu
dans la ville voisine.
Attends un peu !
Chi Yun !
Tu ne peux pas faire ça !
C'est une confession forcée.
Dépêchez-vous!
Dépêche-toi!
Sois prudent!
C'est mon vase héritage familial !
Mon vase!
Mon Seigneur ?
Que fais-tu?
L'argent est tout par terre.
Essaies-tu de t'enfuir ?
maintenant que tu ne peux plus le cacher ?
Tout le monde, écoutez !
Je donnerai la moitié de mon or
à celui qui tue cet homme !
Tuez-le !
Tuer!
Héros,
tes compétences martiales sont vraiment impressionnantes.
Tout cet argent est à toi.
Serviteurs !
Apportez-le à ce héros.
Dites-moi.
Pourquoi as-tu essayé de piéger Foxy Tang ?
Entrez, s'il vous plaît, monsieur.
Tu viens de sortir de prison
et sont déjà d'humeur
jouer avec ces bibelots ?
Aujourd'hui j'ai vu Feng
et je me suis pris d'affection pour lui.
En plus,
après tous les hauts et les bas
que j'ai vécus récemment,
Je veux toujours trouver quelque chose à faire
pour distraire mon esprit.
Ce que j’ai fait était inapproprié.
Monsieur Tang, j'espère que vous et votre femme
ne serez pas offensés.
Je n'ai pas de femme.
Je l'ai juste choisi sur un coup de tête.
Quelle pitié.
Heureusement, il t'a rencontré,
et vous l'avez gentiment accueilli
et vous avez pris soin de lui.
Ce doit être le destin.
Tu as tort.
Je l'ai juste fait sur un coup de tête
pour voir ce que ça faisait
adopter un enfant.
Mais n'est-ce pas ?
lui donner un nom ?
Un nom
crée un lien.
Unique en son genre depuis un millénaire,
rompre avec les vieux mots.
Alors je t'appellerai
Tang Liqi.
Maintenant je vois
que quoi qu'il arrive,
Je ne suis pas lui.
L'homme sur terre...
Bon à la naissance.
La même nature...
Manquer,
tu t'es marié dans la famille Hao
pour obtenir l'argent
pour payer les funérailles de ton père.
Maintenant que tu as traversé
une telle calamité,
si vous vous sentez mal à l'aise,
vous pourriez chercher l'abbé
pour un talisman de paix.
C'est assez efficace.
Je n'ai aucun moyen de rembourser
La gentillesse du Seigneur Hao.
Mademoiselle Shei,
tu me trouble.
Vous faites partie du plan,
mais tu ne sais rien
à ce sujet.
JE...
Il semble
tu n'es qu'un pion
il a utilisé et jeté,
un catalyseur pour démarrer son jeu.
Mais qu'ai-je fait de mal ?
devenir ce pion abandonné ?
Si je suis un pion écarté,
quel rôle joues-tu
dans ce jeu ?
Chi Yun !
Que fais-tu?
Mademoiselle Zhong !
Mademoiselle Zhong, s'il vous plaît, sauvez-moi !
Il essaie de me tuer !
Donne-moi 30 minutes,
et il avouera tout.
Chi Yun,
l'Alliance des Épées des Plaines Centrales
ne force jamais les aveux par la torture.
La vérité vient d’une enquête minutieuse.
Toutes les preuves sont étalées sur le sol.
Tu ne le vois pas ?
Il a envoyé quelqu'un
de nous suivre secrètement,
et quand il fut exposé,
il a essayé de s'enfuir avec l'argent.
S'enfuir avec l'argent ?
Je suis juste...
Monsieur Yang !
Mobile!
S'il vous plaît, expliquez
où tout cet argent et ces trésors
vous déplacez
vient de.
Je les ai gagnés !
Je suis au moins un seigneur de la ville.
Ce ne sont que mes petites économies.
Ce n'est pas autorisé ?
Arrête de faire semblant !
Bien!
Je vais te le dire !
Je les ai tués.
Je suis celui
qui a tué ces plus de 100 personnes.
dans la résidence Hao.
Je les ai tous tués.
C'était mon œuvre.
Alors pourquoi
as-tu essayé de piéger Tang Lici ?
Vous continuez à le nier
alors que la mort est proche !
Non.
Je n’ai jamais eu l’intention de piéger Tang Lici.
Ce n'était pas moi.
C'était cette personne.
Il m'a forcé à le faire.
C'était lui.
Ce joueur de pipa vêtu de noir !
Quel joueur de pipa vêtu de noir ?
Quand?
Où?
Il n'est pas humain.
C'est un fantôme.
Cette nuit-là,
quand j'ai quitté la résidence Hao,
J'étais plein de regrets et de peur.
Vous avez empoisonné tout le monde dans la résidence
et trahi leur confiance.
Bien joué.
Une mort misérable
est la récompense que vous méritez.
Ne me tuez pas !
Je te donnerai
tout ce que vous voulez!
S'il vous plaît, ne me tuez pas !
Tu as empoisonné
plus de 100 personnes dans la Résidence Hao.
Ils auraient dû mourir dans une misère totale,
mais je les ai tués
avec la technique du Sound Killing,
les laisser mourir
dans de belles illusions.
Si vous voulez conserver votre position
de seigneur de la ville,
prenez
le peuple de l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales
au vieux temple à l'extérieur de la ville
pour me trouver.
Souviens-toi de mon visage.
C'est votre seule chance de survivre.
C'était lui.
C'était Tang Lici.
C'était Tang Lici !
Vous avez dit
le meurtrier était ton ennemi.
Mais si ce que tu as dit est vrai…
qu'il t'a piégé comme ça—
pourquoi ne t'es-tu pas vengé de lui,
Œil pour œil ?
Ou peut-être,
il n'est pas ton ennemi,
mais...
Il est mon ennemi,
et était autrefois mon ami.
Pardonnez mon audace,
mais quel genre d'ami
était-il?
Quel genre d'ami ?
Pourquoi tant d'urgence ?
Cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas vus.
J'espère que tu n'as pas oublié
tous ces souvenirs que nous avons partagés.